Клацни на іконці розширення щоб почати відтворення музики. Клацни ще раз, щоб зупинити.
Це все.

Це розширення лише відтворює музику з keygenmusic.tk (великої колекції 8-бітної музики).
Весь контент цілком безкоштовний і легальний. Відвідай keygenmusic.tk, щоб дізнатися більше.

Підказка:
- Подвійне клацання на іконці розширення, щоб грати наступний трек.
- Затримай курсор на іконці розширення, коли музика зупинена. У підказці буде показаний загальний час відтворення музики.
Ця функція з'явилась у версії 1,1, отож в додатку нема інформації про тривалість відтворення до цього оновлення.