Кликни по иконке расширения чтоб начать воспроизведение. Нажми еще раз, чтоб остановить.
Это все.

Это расширение просто проигрывает музыку с keygenmusic.tk (большой коллекции 8-битной музыки).
Весь контент абсолютно бесплатен и легален. Посети keygenmusic.tk чтоб получить больше информации.

Подсказка:
- Двойной щелчек по иконке расширения, чтоб играть следующий трек
- Задержи курсор на иконке расширения, когда музыка остановлена. Во всплывающей подсказке будет показано
общее время воспроизведения. Эта функция доступна с версии 1.1, потому у расширения нет инфы о продолжительности воспроизвдения
до этого апдейта.