Клацни на іконці додатку щоб почати відтворення музики. Клацни ще раз, щоб зупинити.
Це все.

Цей додаток лише відтворює музику з keygenmusic.tk (великої колекції 8-бітної музики).
Весь контент абсолютно безкоштовний і легальний. Відвідай keygenmusic.tk щоб дізнатися більше.

Підказка: затримай курсор на іконці додатку, коли музика зупинена. У підказці буде показаний загальний час відтворення музики.
Ця функція з'явилась у версії 1,1, отож в додатку нема інфи про тривалість відтворення до цього оновлення.